Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 5
(Atrayendo a los enemigos a la trampa)
Todos, hoy celebraremos un funeral.
¿Qué significa esto?
Sólo espera. El espectáculo está a punto de comenzar.
Pero escuché a esos cultivadores de té.
firmó contratos con Zixuan.
Ahora que Zixuan se ha ido,
Esos contratos son nulos.
Planean vender a precios más altos
a otras plantaciones de té.
Todos estos son rumores infundados.
Aunque Zixuan ya falleció,
Zimo se hará cargo
de recoger el té de los agricultores.
Por favor, tenga la seguridad.
Perdónanos
tus promesas vacías ahora.
Si tienes el té,
sácalo ahora
Sí, muéstranoslo.
Todos,
¿Qué tal si nos dan unos días más?
Te entregamos tu té...
Señora,
Somos propietarios de pequeñas empresas.
Pagamos dinero
A tu familia.
Si no puedes proporcionar el té ahora,
reportar esto
¡Al yamen!
- ¡Sí!
¡Exactamente!
Deja que el yamen lo vea
Qué objetos de valor tienen.
O pueden
¡Vende esta residencia!
¡Bien!
Venderán su patrimonio familiar.
Si esta casa se vende,
¿Donde viviremos?
Eso no es asunto nuestro.
¿Y eso a nosotros qué nos importa?
Este...
Señor Wang.
Una cosa muy grande.
¡Señor Wang!
¿Nadie me informó?
¡Apurarse!
Acabo de aprenderlo.
Llegué tarde.
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Zixuan!
Tan joven,
¿Por qué tal tragedia?
¡El cielo envidia a los talentosos!
Señor Wang.
No es apropiado.
Señora Li, por favor acepte sus condolencias.
Cuídate.
El difunto merece respeto.
Primero quemaré algunas ofrendas de papel
para Zixuan.
Zixuan,
Que tu viaje sea tranquilo.
Señora, ¿a qué se debió
el alboroto anterior?
WW-¿Qué ha pasado ahora?
Zixuan acaba de tener un accidente.
Antes de que se pudiera recoger el té,
estos comerciantes de té
Insisten en exigir su té ahora.
No hay ningún tipo de compromiso.
Si le damos cabida,
¿Quién pagará nuestras deudas?
¿Quién pagará nuestros alquileres?
Exactamente.
¿Pagarás nuestros alquileres?
Todos,
Escúchame.
Las familias Wang y Li
han sido aliadas durante generaciones.
Ahora que la tragedia golpea a los Lis,
Nosotros los Wangs no nos quedaremos de brazos cruzados.
Señora, tengo una reserva de té.
que se puede distribuir.
¿En realidad?
Abandonar aliados no es el estilo de Wang.
Pero sigo siendo un hombre de negocios.
No puedo operar con pérdidas.
La ayuda es una cosa,
Pero los negocios son los negocios.
-Hay que dejar algo claro desde el principio:
el verdadero espectáculo está a punto de comenzar.
Dama,
el nuevo jefe de tu familia
Zixuan se ha ido
y Zimo
es joven
y sin experiencia.
Todavía no puede gestionar el negocio.
No es necesario que me devuelvas mi reserva de té.
En cambio, yo me encargaré de
Su plantación de té a partir de ahora.
En lugar de quedarnos de brazos cruzados,
¡Estáis explotando nuestro desastre!
¿Por qué eres tan duro?
Sólo estoy ofreciendo asistencia oportuna.
Dama,
Su negocio familiar
ahora es un completo desastre.
No querrías a todos
¿Quieres hacerle las cosas difíciles
a Zimo?
Entonces
Te daré el 30 por ciento
de las ganancias.
Tú y Zimo podéis seguir siendo figuras decorativas
Mientras yo gestiono las operaciones.
Este señor Wang es todo un intrigante.
Es más astuto que un mono.
¿Qué dices?
Eso está bien, madre.
Exigimos al menos el 50 por ciento.
Madre,
El cuerpo de Zixuan ni siquiera está enterrado.
¿Qué quieres decir con esto?
¿Cómo podemos renunciar
al legado de nuestros antepasados?
Yo me encargaré de los pagos a los comerciantes de té.
¿Cómo podría olvidarlo?
¿No es esta la hija
de la familia Wei, la familia del Señor Taozhu?
Sí, esta pequeña suma
es mero cambio de bolsillo
para la adinerada familia Wei.
Señora, piense bien.
Si los Weis te rescatan,
perderás toda autoridad
en la plantación de té de su familia.
Trabajemos juntos en lugar de eso.
Te daré el 50 por ciento.
De esta manera no estarás subordinado.
A ese joven.
¿Bien?
Acabas de llegar a nuestra familia.
¿Qué derecho tienes
a hablar sobre nuestros asuntos familiares?
Soy la esposa legalmente casada de Li Zixuan.
Ahora que se ha ido,
Tengo todo el derecho a hablar.
Te casaste con Zixuan,
y de inmediato le ocurrió esto.
Tú le trajiste este desastre.
¡Un maldito maleficio!
¡Exactamente!
Una niña viuda que se casa
¡No sabe nada de negocios!
Desperdicia la riqueza de tu familia
Si quieres ya que tu familia es rica.
Pero
no arrastres
nos derriba.
¿Bien?
- ¡Así es!
- ¡Por supuesto!
¡Guardias!
¡Saquen a la señora!
¡Ella no tiene voz aquí!
Ella no tiene voz aquí.
¿Qué hay de mí?
El señorito.
Zixuan.
¡El señorito!
¡Está vivo!
Ayer me incriminaron
en la montaña del té.
y casi muere.
Xiaotang me salvó.
Esta prueba me ayudó
Ver los verdaderos colores de las personas.
Zixuan, yo...
Soy una simple mujer
no acostumbrados a tales crisis.
Por favor perdone mis acciones anteriores.
No te preocupes.
Mientras viva,
nadie se apoderará
Las empresas de nuestra familia.
Restauraré la gloria de nuestra familia.
a los días de fundación de mi abuelo.
Recuperaremos nuestro título como el mejor té.
Señor Lee,
Estamos aliviados
Estás bien.
¿Y qué pasa con nuestro té?
No te preocupes.
Recibirás cada onza de té debida.
Mis hombres lo entregarán en breve.
Xiaotang es mi esposa.
Ella protegió ferozmente
los intereses de nuestra familia.
De aquí en adelante,
Nosotros co-administraremos la familia.
Nadie, dentro o fuera,
maltratará a Xiaotang.
¿Comprendido?
- Adiós.
Escucho tu finca de té
prospera
bajo la guía de mi hija.
Temía que fuera así
(Sr. Wei, Señor Taozhu en Haiqing)
un desajuste.
Pero ahora, parece
Están profundamente enamorados y en armonía.
y trabajar juntos sin problemas.
Eso me tranquiliza.
Señora Li, mi hija
fue criada con el máximo cuidado.
¿Te ha causado algún problema?
Sr. Wei,
de nada.
Xiaotang
es muy sensato
Me alegra oír eso.
Si alguna vez te desagrada de alguna manera,
Por favor sea comprensivo.
Después de todo, mi hija
no se le puede regañar
o criticado.
Padre.
Saltémonos las formalidades.
Vayamos al punto principal.
Vine hoy
con un asunto importante
Para informarle.
La selección de té homenaje de este año
difiere de las de años anteriores.
El magistrado local
albergará
un concurso de té sin precedentes.
El campeón de este concurso
calificará
para el campeonato Top Tea.
Zixuan, ¿tienes confianza?
¿Para ganar esta competición?
No escatimaré ningún esfuerzo
Para cumplir con sus expectativas.
Padre, no te preocupes.
Zixuan y yo
ganará el título de Mejor Té.
Quiero decir,
Ayudaré a mi marido en la victoria.
Así está mejor.
Obteniendo el título de Top Tea
Es crucial para mí.
Entonces
Necesitamos firmar un contrato.
Los negocios son los negocios.
Los acuerdos escritos son los más confiables.
Revise los términos.
Si no hay problema con ello,
firmarlo y sellarlo.
Hoy, Li Zixuan y Wei Xiaotang
firman este contrato.
(Contrato)
Después de ganar el título,
Li Zixuan consumará
el matrimonio con Wei Xiaotang.
¿Es necesario escribir algo así ?
Absolutamente.
Realmente no lo entiendo
¿Por qué insistes en?
Ganando el título de Top Tea.
Déjame preguntarte.
¿No te has dado cuenta?
desde nuestra noche de bodas,
¿He estado actuando de manera extraña?
En los suburbios del oeste,
junto al río, debajo del puente,
Hay una señora que vende té.
Ella me dio un antídoto.
que te salvó la vida,
lo que nos lleva a nuestra historia actual.
En pocas palabras,
tu mundo entero
Fue creado por nosotros.
Como personajes de un guión,
Todos aquí,
sus destinos, personalidades,
preferencias y moral
Todos fueron elaborados por nosotros.
Todo en este mundo
es nuestra creación
Incluyéndote a ti, por supuesto.
Así que Lady Tea
me dijo
Mi misión era ayudarte a ganar
El título de Top Tea
y consumar nuestro matrimonio.
Sólo entonces podré regresar
A mi mundo original.
Sé que es difícil de entender,
pero eso está bien.
No te molestes con eso.
Sólo recuerda esto.
Nosotros dos
Estamos juntos en esto.
¿Somos nosotros?
Absolutamente.
Ya basta de hablar.
Sólo tienes que firmar el contrato.
Aquí, estampa tu marca.
Iré a buscar la almohadilla de tinta.
(Misión del juego)
(Casa de té Tianxiang)
Esta casa de té se disfraza
como tienda de té floral.
En realidad es un burdel.
¿Burdel?
Perfecto para mis necesidades.
Estamos aquí por el título de Mejor Té.
Dentro del establecimiento del Sr. Wang,
Esta casa de té
es su negocio más rentable.
Además, he oído
hay
una célebre cortesana
experta en preparar tés florales.
Numerosos dignatarios de la capital
Viajar miles de kilómetros
sólo para verla.
¿Así que lo que?
Un lugar vulgar de indulgencia.
Si ni siquiera lo entiendes
el negocio de su competencia,
¿Cómo puedes hacer el mejor té?
(Niaoniao, Estrella de la Casa de Té Tianxiang)
Cuando toqué las cuerdas hoy,
quedó una resonancia persistente.
Como si un viejo amigo
estuviera agitando mis emociones.
Y cuando terminé esa melodía
y te vi, señor,
Me sentí como
Éramos viejos amigos.